NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Mertçe savaştın kardeşim.
Selamlar Alpha.
Sen de kimsin?
Beni başarısızlığa uğrattığınız için
başka seçenekler bulmaya karar verdim.
Bu Omen.
Sizin bitiremediğiniz işi bitirecek.
Ödülünü, intikamını ve yaşamını istiyorsan
artık Omen'e hizmet edeceksin.
Bir, iki, üç altında!
Günaydın Arcadia Oaks!
Ve genç Arcadialılara sesleniyorum...
Hey, bunu hissettiniz mi?
Okulun son gününü iyi geçirmeye bakın.
Bütün yaz, her sabah uyuyabilirsiniz
ama bugünlük uyanma vakti uykucular!
Vücutsuz adamı duydun Krel!
Beş dakron daha. Beş!
Hadi. Bugün Dünya'daki son günümüz!
Uçuşta uyursun.
40.000 ışık yıltonu uzakta.
39.000, trafikten kaçınmak için
rotayı değiştirdim.
Ben uçuracağım, biliyorsun değil mi?
Bugün büyük gün!
Stuey Dünya'dan gitmeden önce
yapılması gerekenleri listeledi.
-Birinin meşhur pancakeleri!
-Yaşantılı, sağ ol.
-Demir alma vakti geldi.
-Al sana demir.
Nereye gidiyorsunuz?
Bugün okulun son günü,
insan dostlarıma veda etmeliyim.
Mary, Darci ya da Steve'i
bir daha hiç göremeyebilirim.
Ve Grupların Savaşı bugün.
Neden savaşıyorlar bilmiyorum
ama iz bırakmalıyım.
Varvatos Vex müzikal düşmanlarını
katletmen için sabırsızlanıyor.
Canlarına oku.
Harika! Krel sahneye çıktığında geleceğim.
Tamam, görüşürüz.
Daha fazla şerefli pancake...
Luug. Bu yaratık bir pancake hırsızı!
Ve minnet duygusu çok ölümcül.
OKULUN SON GÜNÜ
Kızlar, bir tane daha. "Yaşantılı!" deyin.
Yaşantılı!
Aj, gideceğine gerçekten inanamıyorum.
Her gün görüntülü konuşalım.
Hey, kardeşimle konuşmalıyım.
Sorun yok, birazdan dönerim!
Hey.
Ne oldu?
Aptal hatıra kitabıma yazdıkları
korkunç mesajlara bak.
Yıllığa mı yani?
"İyi bir yaz geçir."
İnsanlar iyi bir yaz geçirmeni istiyor.
İstemiyorlar!
Pek tanımadığın insanlara
"İyi bir yaz geçir." yazarsın.
Uzun bir mesaj da var.
O Steve'den. Ve senin hakkında!
Olamaz demek istedim.
Seninkine farklı farklı şeyler yazılmış.
-Bu bir şiir mi?
-Bunun bir anlamı yok.
Belki de benim bir anlamım yoktur.
Ya bu çamur topunda geçirdiğim
onca zamandan sonra iz bırakamazsam?
Bunun doğru olmadığını biliyorsun.
Bak, Pepperjack bile iz bıraktı.
Benim iz bıraktığımı kim söylüyor ki?
Tarron! İşte benim yıldız öğrencim.
Teşekkürler Koç.
-Çok...
-Yıldız ip tırmanıcısı.
-...kibarsın.
-Sen!
İnsanüstü fiziksel yeteneklerini
özleyeceğim Aja!
Topla kendini.
Aman ne Aja'ymış.
Görüşürüz Bayan Janeth!
Polinomları çarpanlarına...
Bugün olmaz Clyde. Lenora tatilde. Eyvah!
Adım Krel!
Nene... Yani Nancy,
çok güzel görünüyorsun!
Hayır. Nancy, şerefli görünüyorsun.
Evet, çok şerefli!
Sanki savaş alanında düşmanlarının kanıyla
banyo yapıp da gelmiş gibisin.
Bu güzel oldu.
Ana, ışıkları biraz kısmaya ne dersin?
Biraz dedim.
Ana?
Ne?
-Dünya seni değiştirmiş Kumandan.
-Zadra? Nasıl...
Senin birlik komutanındım.
Tüm şifrelerini biliyorum.
Sırlarından bahsetmiyorum bile. Hain!
Ne?
Varvatos Vex bunun bir
kurtarma görevi olmadığını düşünüyor.
Senin için değil. Çocuklar nerede?
Güvendeler!
Güvende mi? Yaptığından sonra
sana nasıl inanayım?
Kral senin dostundu.
Seni kardeşi gibi severdi.
Karşılığını böyle mi verdin?
Sadık değilsin!
Bırak da Varvatos açıklasın.
Açıklamak mı?
Son nefesinde açıklayabilirsin.
Dövüş benimle!
Yeter!
Akiridion formundayken bile
seni tanıyamıyorum Vex.
Ne hâle gelmişsin.
Varvatos Vex böyle olmasını istememişti.
Ama öyle oldu.
-Zadra?
-O neden bahsediyor?
Hadi ama. Vex bir sürü şey olabilir.
Zorba mı? Evet.
Aksi bir ihtiyar, elbette.
Ama hain mi?
Sor ona.
Zadra doğru söylüyor, değil mi Varvatos?
Hayır.
Varvatos kalkanları indirip
General Morando'nun Akiridion-5'e
saldırmasına izin verdi.
Ama Morando kimsenin incinmeyeceğine
yemin etti.
Ben incindim.
Ailemiz incindi.
Bu yüzden herkes incindi!
Senin yüzünden!
Varvatos Vex size söylemek istemişti
ama ikiniz de çok acı çektiniz...
-Sus!
-Prens Krel, ben...
Ben veliaht prensim!
Zadra, bu ihanetin cezası nedir?
Ölüm.
Krel, dur.
Neden? Evimizi mahvetti Aja.
Hayatlarımızı da!
Ve ne için?
İntikam.
Zeron Kardeşliği, Vex'in ailesini öldürdü
ve Varvatos intikam arzusuna direnemedi.
General Morando'nun sözleri
gözünü kararttı.
O...
Ben yanıldım.
Siz de intikam arzunuzun
sizi mahvetmesine izin vermeyin.
Zadra'yı duydun.
Tahtımıza yapılan bir saldırı
cezasız kalamaz.
Öyleyse Vex'e neden hep istediği
şerefli ölümü tattırmıyoruz?
Önerin nedir Majesteleri?
Sürgün.
Veliaht prenses olarak Vex sonsuza dek
bu çöp yığınında sürgün kalsın derim.
Bir daha Akiridion-5'e ya da diğer hiçbir
gezegene adımını atamasın.
Varvatos Vex, unvanını ve silahını
senden alıyorum
ve seni sonsuza dek Dünya'ya
sürgün ediyorum.
Ama hâlâ tehlikedesiniz.
Sizi korumaya yemin ettim.
Git buradan!
Anlamıyor musun?
Kardeşim seni öldüremeyebilir
ama ben öldürürüm.
Fikrimi değiştirmeden önce git.
Gemimiz var. Zadra da bizimle.
Sana ihtiyacımız yok.
Birazdan kalkmaya hazırız.
Yakında bu gezegeni terk edip
yaşananları unutacağız.
Ben henüz gitmiyorum.
Gerçekten Grupların Savaşı'na
gitmeyeceksin değil mi? Hele de...
Vex her şeyimizi bizden aldı.
Evimizi, ailemizi...
Grupların Savaşı
iz bırakmak için son şansım.
Bunu da benden alamayacak.
Bu, dört kolla çok daha kolay olurdu.
Dört kolun var zaten.
Seninkiler ve benimkiler.
Ben sana vuruldum
Suratıma vurduğunda
Aşk pek gariptir
Uzaydan geldiğinde
Pepperjack, klarneti gönder
GRUPLARIN SAVAŞI
Bu bir pan flüt.
O kadar değil. Biraz azalt.
Aşk, gökyüzündeki bir geminin
İçindeki inektir
Çok uzak mesafeden
bu ilişkiyi yürütebilir miyiz?
-Tabii.
-Kesinlikle hayır.
Bu da ne?
Aja Tarron, dünyamı salladın!
Sarsıntıya aldırmayın. Devam ediyoruz.
Sıradaki gösterimiz
ta Karpuzya'dan geliyor.
-Bastır köstebekler!
-Yaşasın!
Pan flütüm.
Kocaman bir alkış, DJ...
Bir DJ adın var mı?
Tüh! Hiç düşünmedim!
DJ Tüh, millet!
Hadi alkışlayın!
Yaşasın!
İşte bu, ortalığı yık Aja.
DJ Tüh benim.
Ben. İyi bir yaz geçirmeye çalışan kişi.
Pekâlâ, işte başlıyoruz.
İki, üç, dört!
Dans.
Kardeşim, bence buna hazır değiller.
Stuart deneysel müziğin
popüler olduğunu söylemişti.
Kolay dinlenen bir şey öyleyse.
Vay be, cidden iyiymiş.
O benim sevgilim!
İşte bu! Muhteşem!
Sonunda!
Bugünlerde buna mı müzik diyorlar?
Mızmızlanmayı kes de
ritmi göndermesini bekle.
Nereye giderlerse gitsinler asiller.
...DJ Tüh en iyi melodileri çalıyor.
Göster onlara prensim.
Gene! Herkes ayakta. Bunu duyuyor musun?
İşte iz bırakmak diye buna denir kardeşim!
Tüh!
Ben DJ Tüh ve hepiniz harikaydınız!
Teşekkürler Arcadia! İyi bir yaz geçirin!
DJ Tüh, teşekkürler!
İyi işti. Artık bu her neyse.
Krel! Harikaydın!
Aja, birkaç notum var.
Merhaba, beni dinleyebilir misiniz?
O zırh da ne öyle?
Bateristle çıkıyorum.
Söylemem gereken bir şey var.
Kasabada bir şeyler oluyor.
Beni dinleyin.
Tehlikeli bir şey yaklaşıyor.
Şehrimizde garip şeyler oluyor.
Aramızda yabancılar var.
Ama kafamızı kuma gömüp aldırmıyoruz.
Bizden mi bahsediyor?
İmkânsız. Steve kardeş sözü verdi.
Bu en kutsal insan yemini.
Bu gece, gece çöktüğünde kaçmalısınız!
Kaçmalısınız
Bu, gösterinin bir parçası değil!
Brennan, görüyor musun?
Bu yaz havası değil, değil mi?
Bu ürkütücü olmaya başlıyor.
Ürkütücüyse Sürünkesenler zamanı!
Jerry, tüyelim!
-Dikkat!
-Aman Tanrım!
-Sence Morando mudur?
-Bu her neyse Akiridionlu değil.
Bunları kullanmayız sanıyordum.
Seklos ve Gaylen.
Bu mahluklar da ne böyle?
Karşılaştığım tüm Dünyalılardan pisler
ve Florida'da bulundum.
Selam, adım Stuart
ama Stu diyebilirsin.
Zadra! Seklos'a şükür buradasın.
Pardon! Geliyorum!
Bu bizim savaşımız değil,
derhâl gemiye dönmeliyiz.
Akiridion-5lilerin size ihtiyacı var.
Arcadia halkının da öyle.
Evet, ona katılıyorum.
Geliyor!
Bu Jim mi? Çok mavi görünüyor.
-Trol avcıları.
Bu bir acil durum sinyali.
-Nereden?
-Evden.
-Gemiye dönmeliyiz.
-Anne, baba!
Aja! Krel! Daha çabuk yüklen!
Birinin numarasını bulamıyorsa
Arkadaşımı Bul uygulaması...
Varvatos Vex bu kırışık insan bedeninde
mahsur olmasa
seni lime lime etmek
ona büyük bir zevk verirdi.
Şimdi kenara çekil!
Şerefli.
-İşte bu!
-Palchuk!
Palchuk!
Steve! Bir sekton içinde geliyorum.
Neyi bekliyoruz?
-Tüh!
-Çimdikliyorsun!
Pekâlâ, geliyorum!
Gelin bakalım! Sen de mi istiyorsun?
Aja. İşte buradasın. Şarkımı beğendin mi?
Yaşantılıydı. İyi misin? Ve ne giyiyorsun?
Hepimizin sırları var bebeğim.
Ben Arcadia'nın kara şövalyesiyim,
karanlıkta şehri koruyorum.
Ben Sürünkesenim.
Ben de! Sürünkesenler!
O da öyle. Sen nasılsın?
-İyi misin?
-Al üstümden!
-Al şunu!
-Lütfen ama.
Ben savaşçı bir prensesim.
Bak, beklenenden daha erken gidiyorum.
Yalnızca veda etmek istedim.
"Veda" mı? Şu anda mı?
Dünyanın sonunda mı?
Hantal hödüğüm.
Ninja tekmesi atan meleğim.
-Bravo!
-Fligshaag.
Hadi ama.
-Hayır! Hadi oradan.
-Nefes almaları gerekmiyor mu?
Ne...
Sen evrenin en iyi sevgilisisin.
Hadi Aja.
Yüce Gaylen, iyisin.
-Ne kadar kaldı?
-Birkaç blok.
Ne...
Durun. Sakın yırtılma pantolon.
-Bahçemden defol!
-Pardon!
Ana'nın savunma kalkanları delinmiş!
-Dikkat edin!
-Hayır!
-Zadra!
-Stuart, Zadra'yı götür!
-Yanındayım Zadra.
Bunu ödeyeceksin.
Kardeşlerime yaptıklarınızın cezasını
özlerinizle ödeyeceksiniz.
Dikkatini dağıt kardeşim.
Saldırmaya çalışacağım.
O iş bende!
O iş bende değil. Hadi artık!
Ben hallederdim.
-Rica...
-Dikkat et!
Şimdilik iyi bir yaz geçirmiyorum.
Aptal olduğunuz kadar küstahsınız da.
Tıpkı aileniz gibi.
Onu öldürme!
Onu öldürmek için gönderilmedim,
vakit kazanmak için gönderildim Prenses.
Olamaz.
Davetsiz misafir. Savunma protokolleri
başlatılmadan bölgeyi terk edin.
Davetsiz misafir.
Savunma protokolleri başlatılmadan...
Güvenlik etkisizleştirildi.
Fırlatma dizilimi başlatılıyor.
Anne, baba!
Hayır!
Ana!